and well one thing first of all mario
y bueno una cosa en primer lugar mario
welcome welcome thank you very much
bienvenido bienvenido muchas gracias
churra
churra
yesterday we had the debate with the two
ayer tuvimos el debate con los dos
pathetic boys
chicos estos patéticos
one of the two not the one who had more
el uno de los dos no el que tuvo más
time but the one who had it first who
tiempo sino el que tuvo primero que
then went up for a moment and gave all the
luego subió un momento y dio todo el
clinch do you remember who went up for a moment
clinch os acordáis que subió un momento
and gave all the crit haha ​​xd don't make a
y dio todo el crit jaja xd no te hagas
fuss here he tells you it was huawei
caja aquí te dice fue huawei
wow even on twitter all day
guau hasta en twitter todo el día
crying but the other one mario mega
llorando pero el otro el mario mega
you have to go to his channel to ask him we are waiting for him to upload the debate to his channel or rather upload the [ __ ] debate to his channel we agreed on that he's not
que quedamos en eso
even going to keep his word
ya ni siquiera va a cumplir su palabra
to upload the [ __ ] debate to his channel he has to
de subir el [__] debate a su canal
do it we agreed on that we
tiene que hacerlo ya quedamos en eso
finished the debate and that being that
finalizamos el debate y siendo eso bueno
guys for today I have come across
chavales por hoy me encontrado con
some rich slander realities
algunas calumnias ricas realidades
surely it will surprise you
seguramente os va a sorprender
but yes I have some slander realities here
pero si tengo aquí algunas calumnias
the first one that surprised me has
la primera que me has sorprendido ha
been this one this
sido ésta
is jordi maquiavelo's girlfriend do you
esta es la novia de jordi maquiavelo os
remember
acordáis
and how is turbo and dallas' relationship going
y como sigue la relación de turbo y
the subject is parked it is
dallas está aparcado el tema
parked this is jordi maquiavelo's girlfriend
está aparcado esta es la novia de jordi
okay I realized
maquiavelo vale que me he dado cuenta
that she insults me on september 14
que me insulta el 14 de septiembre de
2019 by the dates I would say this is
2019 por las fechas yo diría que esta es
the time of tuesday and on the day of coward
la época del martes y al día de cobarde
when he put me he had 11 thousand likes
cuando me puso él tuviese de 11 mil like
calling me a stalker okay well look at the
diciéndome acosador vale pues mira la
girl my goodness you
chica madre mía
are literally the pinnacle of
literalmente eres la cumbre de la
scum but don't report me for messing
escoria pero no me denuncie por meterme
with you please well you deserve a
contigo please pues te mereces una
complaint lucus you deserve a good
denuncia lucus te merece una buena
complaint because also I found
denuncia porque además me encontraba
another tweet of yours
aquí otro tuit tuyo
javi oliveira complaining about a
javi oliveira quejándose de un hilo
viral thread pointing to dallas I don't understand
viral señalando a dallas no entiendo por
why the food I don't understand why
qué la comida no entiendo por qué como
this girl is blub blub I don't understand
es esta tía blub blub no entiendo por
why the meals like this it was literally a
qué las comidas así era literalmente un
viral thread pointing to dallas
hilo viral señalando a dallas
but all of its content is based on making
pero todo su contenido se basa en hacer
videos and string attacking and inciting
vídeos y string atacando e incitando al
hatred against different
odio a distintas a distintos personajes
personalities on the internet
personales de internet
at least learn to write and girl
por lo menos aprende a escribir y niña
okay my content is based on
vale que me contenido se basa en
inciting hatred
incitación al odio
see that is good to have  incitement
ver eso es bueno haber incitación
to hatred
al odio
crime of incitement to hatred
delito de incitación al odio
would be as a concept the
sería como concepto se persigue la
conduct of someone who promotes either
conducta de alguien que promueva ya sea
directly or indirectly hatred
de manera directa o indirecta el odio
hostility discrimination or violence
hostilidad discriminación o violencia
against a group a part of said group
contra un grupo una parte de dicho grupo
or against a specific person is persecuted it is
o contra una persona determinada es
important to mention that the cases
importante hacer mención que los casos
of incitement to hatred are very taxed that is to
de incitación al odio están muy tasados
say that a series
es decir que se deben cumplir una serie
of very specific assumptions must be met in order for
de supuestos muy concretos para que
us to speak of this type of crime
podamos hablar de este tipo de delito
would they be racists I have
serían racistas
never donated but you deserve it it
nunca he donado pero te lo mereces me
entertains me it is a lot thank you various I
entretiene es mucho gracias vario me
love that you lose your virginity
encanta que perdáis la virginidad
with me this sounds very sexy
conmigo esto suena muy sexy
racists antisemitic ideological
racistas antisemitas ideológicas
religious or beliefs
religiosas o creencias situación
family situation and identity of content or
familiar e identidad de contenido o
sexual identity of gender illness or
identidad sexual de género enfermedad o
disability
discapacidad
in which group would you be your beloved or your
en que el grupo estarías tu querida o tu
boyfriend
novio
in which group
en qué grupo
if I criticize someone who does something it is
yo si critico a alguien que hace algo es
incitement to hatred towards an oppressed group
incitación al odio hacia un colectivo
but you can say whatever you want about
pero ustedes podéis decir lo que os dé
whoever you want how does
la gana de quien os dé la gana
the thing go just as hypocritical as
cómo va la movida igual de hipócrita que
your boyfriend just as hypocritical as your boyfriend
tu novio igual de hipócrita de tu novio
who says everything to Dallas
que le dice de todo al dallas
but if my boys come anxiety
pero si vienen mis chicos ansiedad
delete it sad I
borrarlo triste
'm all hypocrites if you
igual soy todos de hipócritas si es que
fail us okay how heavy the [ __ ] gives
nos falláis vale que pesado el [__] da
the fall of a kid pay attention to this okay I
la caída de un nene atentos a este vale
know a youtube lol streamer
me sé de un youtube streamer de lol
quite old who throws chips at minors
bastante mayor que tira fichas a menores
and says she dallas
y dice ella dallas
support now not
soporte ahora no
dalla taking evidence on video vila
dalla sacando pruebas en vídeo vila
dalla please block me it makes my
dalla por favor bloquea me cumple mis
dreams come true because everyone does this
sueños porque todos hacen esto
the other day we brought out david bravo in the
el otro día sacamos a david bravo en el
video I made on the main channel that they
vídeo que hice en el canal principal que
also want to give them he blocked me I don't
también desean darles me ha bloqueado no
know what and what if you also blocked
sé qué y que si ustedes también bloque
ice
ice
some even use tools
algunos incluso utilizan herramientas
extensions in google to block
extensiones en google para bloquear
waiting patiently what happens I blocked her on
esperando paciente que da la bloquee en
twitter
twitter
and well here genesis gene and we're going to have to
y bueno aquí génesis gene y lo vamos a
hire him he prepared
tener que contratar nos ha preparado hoy
a thread for us today okay one of those that we like a
un hilo vale de estos que nos gusta
lot the other time he prepared a thread for us
mucho la otra vez nos prepara un hilo
about wing michu about forms he also
sobre wing michu sobre formas también ha
did some thread no and this time he
hecho algún hilo no y en esta ocasión
brings us a thread about crazy [ __ ] my dear crazy [ __ ]
nos trae un hilo sobre locas del [__] me
who of
queridísimas locas del [__] que por
course were supporting the thread
supuesto estuvieron apoyando el hilo
also okay
también vale
tremendous let's start the thread of these people
tremendo empecemos el hilo de esta gente
the first attack I found is an
el primer ataque que encontré es un
article already deleted on their website
artículo ya eliminado en su página web
the link  web
el enlace web
machín let's see the article that they
machín vamos a ver el artículo que han
deleted
borrado
because they have nothing to hide
porque no tienen nada que esconder
surely they had it nailed down because they
seguramente lo habían borda porque ellas
don't slander or defame or anything no
no calumnia ni difamar ni nada no
moments they have the title here dear
momentos tienen aquí el título estimada
feminist companion and friends from dallas
compañera feminista y amigas de dallas
they really the revue sadly sadly
ellos de verdad la revue tristemente
famous for their
tristemente famoso por sus comentarios
sexist comments promoting sexist violence
machistas promover la violencia machista
their constant use of the word [ __ ] or
su uso constante de la palabra zorra o
fminas and a very shady breakup with his
féminas y una ruptura muy turbia con su
ex girlfriend I will go wow
ex novia me haré
among other stories probes
entre otras historias sondas
just with the beginning there is no need to
ya solo con el principio no hace falta
read it by hand wow
leerlo de mano
wow
wow
because he would have deleted crazy as a [ __ ]
porque él habría borrado loca del [__]
if you are not afraid to report
si usted no tenéis miedo a denunciar
if you are not afraid of reporting
si ustedes no tenéis miedo a la denuncia
no idea who Rosa is who is Rosa who
ni idea de quién es rosa que es rosa que
is a very good friend of Antonia and me of these
es muy amiga de antonia y mía de esta
people in fact she is super ball of Mieres
gente de hecho es súper pelota de mieres
Rosa Kit and Rosa Kit and she is one of I don't know if she
rosa kit y rosa kit y es una de no sé si
was from Córdoba Granada you are from here from
era de córdoba granada eres de aquí de
Andalusia and she is a typical
andalucía y es una típica activista
feminist activist with pink hair and she is super
feminista con el pelo rosa y es súper
super ball I remember
súper pelota de nieve me acuerdo qué
that she traveled to Barcelona this in  her house
que viajó a barcelona esto en su casa
as if she were a fan and then always on
como si fuera una fan y luego siempre en
twitter tremendous less wants let's
twitter tremendas de menos se quiere
go works in fact the rose here you have it I
vamos obras de hecho la rosa aquí tienes
followed her on twitter no
está yo me seguía con ella en twitter no
obviously she was from the group no and when
evidentemente era del grupo no y cuando
I got the game over to me I will do it put
yo saqué el game over a mí haré puso a
a tweet to her saying I think it's
ella un tweet diciendo creo que va
time to unfollow Javier
siendo hora de dejar de seguir a javier
Leira
leira
we can we can look for him if it can be a
podemos podemos buscarlo de poder ser
lie life if not if I'm not mistaken
mentira vida si no me si no me equivoco
if I'm not mistaken it's Rosa
si no me equivoco es rosa
I had bye
yo tuve chau
yes Rosa kit and bye
si rosa kit y chau
on youtube from this girl on youtube
en youtube de esta chica en youtube
unless she has deleted but it's one
a no ser que haya borrado pero sea al
hundred percent but she will have deleted she will have
cien por cien pero habrá borrado
deleted it because come on they should
lo habrá borrado porque vamos deberían
even come out here let's see I'm going to try
salir aquí incluso a ver voy a probar
with another browser that many times I don't
con otro explorador que muchas veces no
know why but this browser when I
sé por qué pero este explorador cuando
do searches on twitter it knows
hago búsquedas en twitter falla sabe
and then I put it here on other occasions
y luego lo meto aquí en otras ocasiones
and it comes out
y sale
and separated
y separado
well it has deleted it has deleted it in abundance
pues ha borrado ha borrado a mansalva
now it has deleted you already in fact
ahora ha borrado tú ya mansalva de hecho
this tweet has been deleted the one
este tuit está borrado
that the boy is going to show here
el que va a enseñar el chico aquí
from the first capture the tweet
desde la primera captura el tweet no
is not available it is already has done a
está disponible ya está ha hecho una
tweet cleanup that [ __ ]
limpieza de tweets que te cagas
destapaba has done a
destapaba ha hecho una limpieza de
tweet cleanup that is ridiculous the youtuber of the
tweets que te cagas el youtuber de la
review of his girlfriend is useless
review a su novia no sirve para nada
you are a [ __ ]
eres una [__]
dallas you can't get away from this [ __ ] this
dallas de esta no te escapas [__] esto
is amazing August 2016 the whole group
es buenísimo agosto 2016 todo el grupito
is the example magnus that I don't believe more that he
es el ejemplo magnus que más no creo que
left the networks for something cool
se fue de las redes por algo chulo
also for something shady that they got out of
también por algo turbio que sacaron de
him never wasn't impressive by hand I
él jamás no era impresionante a mano le
caught him recently that he had accounts on
pille hace poco que tenía cuentas en
twitter dedicated to campaigns against
twitter dedicadas a campañas contra
dallas
dallas
okay well here they made one of
vale bueno pues aquí lo hicieron un
these hashtags you can't get away okay
hashtag de estas no te escapas vale
go review it explains perfectly
dale review os explica a la perfección
how sexist violence works without
cómo funciona la violencia machista sin
meaning to but he explains it
querer pero lo explica
and rosa to delete tweet
y rosa a borrar tuit
the new whatsapp of the rapists of
los nuevos whatsapp de los violadores de
sanfermín reminds a bit of the last
sanfermín recuerda un poco al último
famous tweet from dallas
tweets célebre de dallas
[ __ ] guys I can't wait to be able to
[__] tíos os estoy deseando poder
tell you one thing I've already said it
contar una cosa ya lo he dicho la
using it tell you it's worth it when
utilizando contaros lo vale cuando
the time comes to tell you what
llegue el momento de contaros lo que
you tell you
usted de contar
are going to freak out
vais a flipar
you are going to freak out with the hypocrisy of the
vais a flipar con la hipocresía de la
people who then go around being  this is how she
gente que luego van por ahí siendo así
harasses me and it's related to things from
me acosa y va relacionado con cosas de
the pack you're going to freak out
lo de la manada vais a [__] flipar
when I tell what a person did to me, I ca
cuando cuente lo que me hizo una persona
n't tell it right now
es que no lo puedo contar ahora mismo
because it's in process but you're going to
porque está en proceso pero vais a
freak out and I'm going to tell it no matter what,
flipar y eso lo voy a contar pase lo que
give the review if you have girlfriends and their
da la review si tienes novias y sus
girlfriends have a Facebook page where they call
novias tienen en facebook donde llaman
their boyfriends' victims [ __ ] I don't
[__] a las víctimas de sus novios no
understand the context I'm
entiendo el contexto
leaving the link to the news they share of the
dejo el link de la noticia que comparten
article where they're already talking about help in
del artículo que hablan ya de help in
the video that ingrid shares is about
el vídeo que comparte de ingrid es sobre
cancer let's see a
el cáncer a ver
review free of adultism the
crítica libre de adult ismo los
coolest youtubers
youtubers más chulos
this [ __ ] chick is taking so long she's
esta tía [__] se tarde está que se
coming out
sale
[ __ ] let's see the article
ostias a ver vamos a ver el artículo
before I'm
antes
sure it won't take
que seguro que no
long I hope it doesn't take years I don't
vas a tardar espero que no tarde años no
expect it in the next few months
espero que para los próximos meses
youtuber culture oh michu educate your
cultura youtuber uy michu educa a tus
children
hijos
what values ​​do these nests transmit those
qué valores transmiten estos nidos los
who fill theaters with their
que llenan salas de teatro con su
stand-up comedy show and who launch
espectáculo de monólogos y que se lanzan
into publishing books that are bestsellers
a publicar libros que son éxitos de
if you ask them about gender equality they
si le pregunta por la igualdad de género
will tell you that they are in favor and that in
te dirán que están a favor y que de
fact it is fulfilled but  youtube as
hecho está cumplida pero youtube como
dallas cry out against the feminazis and
dallas claman contra las feminazis y
feed the hoax of the accusations the
alimentan el bulo de las denuncias el
hoax the bus for dad the hoax of the
bulo el bus para papá el bulo de la
false accusation to the goat
denuncia falsa al chivo
I'm dying
yo me muero
because if you put something of it
porque si lo pones algo de lo
thanks welcome ben there or welcome
gracias bienvenida ben alí o bienvenido
and why do they put wing a lot the title if they
y porque ponen a wing mucho el título si
don't talk about him
no hablan de él
thanks dear you have
gracias querida vosotras habéis
published something about youtubers do you have
publicado algo sobre youtubers tenéis
any youtube we have an article about
alguna youtube tenemos un artículo sobre
giving the review and I think some more and a
dar la review y creo que alguno más y un
project for 2017 is a youtube channel
proyecto para 2017 es un canal de
what a shame that project came out to
qué pena que nos salió ese proyecto a
videos and don't tell me that he has a channel
vídeos y no me digas que tiene un canal
on youtube that gives me something do
en youtube que me da algo
n't tell me that they have a channel on youtube
no me digas que tienen canal en youtube
because it gives me something
porque me da algo
that we have missed that gem
que nos hayamos perdido esa joya
if he has it I am
si lo tiene
subscribed I am subscribed
estoy suscrito esté suscrito
I want that channel before
quiero ese canal antes
who was that channel before
quién era ese canal antes
who was that that go ahead that I am
quién era ese que adelante que estoy
subscribed
suscrito
featured channels that have
canales destacados que tienen canales
recommended channels to the ex of mieres
recomendados a la ex de mieres
and the others I don't know who they are and let's see
y los otros no sé quién son y a ver a
what channels they are subscribed to
qué canales están suscritos
poor man
pobre hombre
what things no and they have two videos that are the
qué cosas no y tienen dos vídeos que son
same
iguales
Christmas in dance pieces and
navidad en piezas de baile
we women
y nosotras las mujeres
will be in your house let's go if in your house a
será en tu casa vamos a si en tu casa un
lazy your husband was the channel leave him no
flojo tu marido era el canal dejarlo no
because he has 5006 subscribers
porque tiene cinco mil seis suscriptores
but how disgusting I didn't subscribe to this
pero qué asco no me suscribí de esto
but
pero ya
today they are going to regulate this is
hoy van a reglamentar esto es
and prepare what is the kitchen
y se prepare lo que está la cocina
custom
costumbre
calm down this year we have the solution
tranquilas este año tenemos la solución
we present the mothers sit down the
presentamos el sentador de madres el
definitive invention with which
invento definitivo con el que los
men will discover that they don't only have
hombres descubrirán que no sólo tienen
hands for the shrimp thanks to its
manos para que las gambas gracias a su
latest generation technology
tecnología de última generación
produced in nylon fabric I quote what
producido en tejido de nylon citó lo que
three digits so that only she decides
tres dígitos para que sólo ella decida
when to get up with a system that the
cuándo levantarse con sistema que el
built-in club adjustable to all types
club incorporado ajustable a todo tipo
of chairs types
de sillas tipos
come on then equality would be that the
vamos entonces la igualdad sería que el
man does all of it feels like a
hombre lo haga todo ello se siente una
question javi is that I don't understand what
pregunta javi es que no entiendo que es
a brother-in-law is sorry to ask something like
un cuñado perdona que pregunte algo como
this in a super chat or they go on to edit or
esto en un super chat o pasan a editar o
a handful would be a person who pretends to
un puñado sería una persona que se las
know everything and can talk
da de qué sabe de todo y se puede hablar
about things that they don't understand okay they don't
de cosas que no entiende vale de no
have a clue and these people think they
tiene ni idea y estas gentes se creen
are at a higher level okay and
que está a un nivel superior vale y
also these people when they talk to you about
además esta gente cuando te hablan de
feminism or equality or groups
feminismo o de igualdad o de colectivos
or things like that  ok they use terms and
o de cosas así vale utilizan términos y
words that they think are
palabras que se creen profesores de
school teachers they think that this is something
escuela se creen que esto es una cosa
that I understand and you don't and if you don't
que yo la entiendo y tú no y si no lo
support it it's because he was a brother-in-law
apoya es que era un cuñado
simply okay or Felipe with
sencillamente vale o sea felipe con el
whom people that character have you
que gente que personaje
ever tried to rape
alguna vez habéis intentado violar a
a friend to hang it on YouTube
alguna amiga para colgarlo en youtube
this guy yes
este chico sí
and gives the several million subscribers
y da las varios millones de suscriptores
and Alvaro to the kings charges hundreds of
y álvaro a los reyes cobra cientos de
euros for his website
euros por su web
what is happening with Dallas is
lo que está ocurriendo con dallas es
simply that things are coming out
sencillamente que las cosas van saliendo
here there was a video of Dallas also
aquí había un vídeo de dallas también
left out of conspiracy theory this
dejados de teoría conspiranoica este
man is infamous all because he wants to make
señor es infame todo porque quiere hacer
a video uploading approach to give them and
un vídeo subiendo acercarle de darlas y
Sorman
sorman
the video streaming this this video I
el videostreaming este este vídeo
think it was edited I will do it I can't
creo que se lo editó me haré no lo puedo
confirm it one hundred percent but I think
afirmar al cien por cien pero creo que
so look in fact let's look I
sí mira de hecho vamos a buscar
'm mine
soy mía
[ __ ] mouth let's put on there are two
[__] boca vamos a ponernos son dos
words that are there
palabras que están ahí
my
mía
[ __ ] mouth
[__] boca
or you attack me while I you if I
o tú me atacas a mí mientras yo ti si yo
attack you or you attack me he
te ataco a ti o tu me atacas a mi me
attacks me and I attack you no  he attacked
ataca a mí y yo te ataco a ti no atacó a
your brother your sister your mother your
tu hermano a tu hermana a tu madre a tu
father because that is typical of a sick person
padre porque eso es propio de un enfermo
because they are mentally ill people
porque son las personas enfermas
they are capable of not understanding
mentalmente son capaces de no entender
where the limit is for hurting
dónde está el límite de hacerle daño a
someone
alguien
yes
sí
if I attack you
si yo te ataco
have you ever seen ingrid
habéis visto alguna vez a ingrid
editing
editando
me neither does
yo tampoco
this kirk at 95 she is a writer and
la tal kirk a 95 es una escritora y
journalist who did a dj mario and
periodista que se marcó un dj mario y
erased the sad thing dallas they
borró lo triste dallas
always erase things don't you
siempre borran las cosas no
realize the act you give
os dais cuenta del acto que dais
talking about feminism and being the same
hablando del feminismo y siendo la misma
scum what's up any of them
escoria que onda las cualquiera
but it's true that they are all from the
no pero que es verdad que son todas del
fbi of the thirst of the csi and interpol you
fbi de la sed del csi y de la interpol
don't know dallas has always been a target
no sabes dallas es un objetivo desde
what is called a suya with a
siempre lo que se llama un suya con
known subject a target and they
sujeto ya conocido una diana y se le
put girls prepared to make his
pone chicas preparadas para hacerle la
life impossible
vida imposible
or from antena3 this man who represents
o de antena3 a este señor que representa
rapists pays him and every time he
a violadores le paga y cada vez que le
takes him out and because if that's how he has to have
saca y porque si así tiene que tener
saved up for the ferrari there is the law
ahorrado ya para el ferrari queda la ley
to see subscribers [ __ ] buddy he
de ver suscriptores [__] colega te las
knows them all he's from dallas
sabe todas es de dallas
we have exposed a lot of  gentlemen
hemos expuesto a un montón de señores
we have received threats from those
hemos recibido amenazas por parte del
around the pack we have exposed
entorno de la manada hemos expuesto a
dani rovira jorge crema de castelo more to
dani rovira jorge crema de castelo más a
talas wow and I have made you guys
talas guau y yo os he puesto a ustedes
crazy as [ __ ] and I have a
locas del [__] y tengo una llamada
recorded call with you that is gold girls
contigo grabada que es oro tías
I have a call with this chick on the
tengo una llamada con esta pava por
phone that is gold
teléfono que es oro
I accept nothing of a complaint of course
acojo nada de una denuncia por supuesto
there you remember when she started saying
ahí os acordáis cuando se puso a decir
that I put her neck on her
que yo le metí cuello
and then we saw here ole and here the
y luego vimos aquí ole y aquí la
conversation the puncture okay
conversación la punción de acuerdo
and the neck was that I messed with her
y el cuello era que me metí con ella
characters
de personajes
what [ __ ] characters
qué [__] personajes
let's see how this ends to start it has
a ver a ver cómo termina esto empezar ha
started strong the
empezado fuerte
trial in dallas the
lo de juicio de dallas
email
lo del email
as you can read in the article the
como podéis leer en el artículo el
trial with my air is still open let's see it
juicio con mi aire sigue abierto a ver
's not that it is still open I love you
no es que siga abierto ya te quiero de
sweet every year we
dulce cada año
are almost in December it is already
ya estamos en diciembre casi es ya
in a month or two it is another's turn another
dentro de un mes o dos le toca a otra
attempt hunger let's see if it ever works I do
otro intento hambre a ver si alguna vez
n't see your alarm message anymore since
ya no veo tu mensaje de alarma desde que
fascists who write very strangely as you can
fachas que escriben muy raro como podéis
read the article has been opened having two
leer el artículo se ha abierto tener dos
trials in progress can
juicios en marcha puede dar como
result in something unpleasant for what they
resultado algo poco agradable por lo
all won  you guys
ganó todos
put something crazy that he
habéis puesto algo locas del [__] de que
won it all
lo ganó todo
oh look honey delete the rock video
ay mira cariño borra el vídeo del rock
witchu please if that draft to
witchu por favor si ese borrador a
dallas listening to his hit song from the
dallas escuchando su temazo del chalé
road guys chalet michu your self in which he makes
road guys michu your self en el que se
fun of a girl and the accusations
burla de una chica y de las acusaciones
for which he is going to trial today so
por las que hoy va a juicio así
but the thing is that he won the trial crazy women well the
pero es que ganó el juicio locas del
ones in my area there wasn't
[__] bueno es que las de mi área ni
even a trial from
siquiera ni siquiera había un juicio por
what I understand
lo que tengo entendido
seeing the things that I present
viendo las cosas que presento
many people ask us if the possible
mucha gente nos preguntáis si la posible
11 year disqualification for dallas to
inhabilitación de 11 año a dallas para
work with minors would imply closing his
trabajar con menores implicaría cerrarle
account or changing his rating by putting
la cuenta o cambiarle el rating al poner
some type of age rating
algún tipo de calificación por edad
well we answer everyone
bueno os respondemos a todo el mundo
here because person by person we cannot
aquí porque persona por persona no
know because it is an
podemos saberlo porque es una petición
official request from the prosecutor's office but there is still a
oficial de la fiscalía pero aún ain
sentence therefore in case the
sentencia por lo tanto en caso de que la
execution of the sentence rules
ejecución de la sentencia dictamina se
dalla's guilt and accepts that
la culpabilidad de dalla y aceptarse esa
sentence we still do not know what criteria would be
pena aún no sabemos qué criterios se
established he
establecerían
says no the only trial he has won
dice no el único juicio que ha ganado
was the one with the dog
fue el del perro
mía and you which ones have won
mía y tú cuales ha ganado
which one has won everything
cuál ha ganado todo
what trial have they won against him
qué juicio le han ganado a él
then
entonces
[ __ ]  it's endless it's
[__] es interminable
endless he
es interminable
says no but I'll do it he didn't do the same
dice no pero me haré no hizo lo mismo
costume or Christmas
disfraz o navidad
also they have an open legal process of
además tienen un proceso legal abierto
course these people
claro que esta gente lo del proceso
sell the open legal process as if the other
legal abierto lo venden como que el otro
accused culprit
culpable denunciado
would change his costume in a video clip that he
cambiaré disfrazó en un videoclip que
made for a friend from Dallas
hizo a una amiga de dallas
meaning justice and
o sea que la justicia y los sistemas de
security systems are ok when they side with
seguridad son ok cuando le dan la razón
Dallas but when they say that the dog
a dallas pero cuando dicen que el perro
is not something
no es algo
okay okay
vale vale
[ __ ] when the thread ends
[__] cuando acabe el hilo
this thread is going to end in
es que este hilo lo va a acabar en la
life
vida
here we have exposed a time that is
aquí hemos expuesto un tiempo que se
dedicated to inciting violence
dedica a incitar la violencia
explicitly explicitly
explícitamente explícitamente
wow
wow
[ __ ] I would consider that this
[__] yo consideraría que está esta
girl
chica
has tickets for 40 thousand euros don't
tiene papeletas para 40 mil euritos no
you see it because no
lo ven ustedes porque no aparece ningún
trauma or bruise appears on her arm in
traumatismo o contusión en el brazo en
the medical report and if we talk about a
el parte médico del y si hablamos de un
punch read yes please please
puñetazo lee sí por favor por favor date
realize what you are doing for this
cuenta de lo que estás haciendo por este
man
señor
when the isi no longer needs we will be here
cuando el isi no necesite estaremos aquí
of course without a doubt there must be
por supuesto sin ninguna duda hay que
solidarity
solaridad
what way out
qué salida
here who pulls the strings is she has
aquí quien maneja los hilos está la ha
managed to get three people to get their
conseguido que tres personas se ensucien
hands dirty for him
las manos por él
[ __ ] I could answer one thing to this but
[__] podría responder una cosa a esto
it  I'm going to shut up better one of
pero me la voy a callar mejor una de
them leasing so obviously we will
ellas leasing así que obviamente
be on their side when the wind
estaremos de su lado cuando el viento ya
no longer blows their
no sopla su favor
manipulative favor of sending us people to the
manipulador de mandarnos gente para el
town where there is shelter for Elvis they
pueblo que hay cobijo a elvis
leave we are very aware that
se van ellos somos muy conscientes de
Dallas wanted the feminist to
que dallas quería que la feminista
say that we would not believe the
diésemos que no nos creeríamos el
punch of a man a woman creating
puñetazo de un hombre una mujer crear
that controversy is a strategy that may
esa polémica es una estrategia que puede
seem intelligent but it will be seen that it is
parecer inteligente pero ya se verá que
not in time how long carrying on year
no al tiempo cuánto tiempo llevando año
almost
casi
the punch is recorded forgive us we were
el puñetazo está grabado perdona nos
wrong then you can
hemos equivocado entonces nos lo puedes
pass it to us of course we will apologize and
pasar por supuesto pediremos disculpas y
so whenever we have been wrong we have screwed up we
así siempre que nos hemos equivocado la
have apologized yes
hemos cagado nos hemos disculpado sí
especially with me hey that's what the
sobre todo conmigo oye es lo que hace el
[ __ ] does they
[__]
organized well apart from participating
organizaron bueno aparte de participar
in bar boycotts they have participated in several
en boicot bar han participado en varios
boycotts of companies in fact I remember a
boicots a empresas de hecho recuerdo un
tweet in which they
tuit
said that they were within their total
que decían que ellas estaban en su total
right
derecho
what article is my area sharing
qué artículo está compartiendo mi área
what article is sharing look
qué artículo está compartiendo la mira
there
ahí
for the tweet has already been deleted
para ya está borrado el tuit
hello I hope you are well we will leave from
hola espero estés bien saldremos desde
Puerto Rico churra see if you are going to see if
puerto rico churra ver si vas a ver si
hey has deleted the tweet
oye ha borrado el tuit
shows something wrong mieres project  you
demuestra algo mal mieres project
are project
eres proyecto
all the heard
todas las escuchadas
all I have heard now arduino let's
todas las he escuchado ahora arduino
see I'm going to put heard all
a ver voy a poner escuchado todas
aldridge hey but if these people are the ones who
aldridge oye pero si esta gente son las
said that I had deleted
que las que decían que yo había borrado
videos when the complaint
vídeos cuando la denuncia
tells someone local with me do you think that
le dice a alguien local con yo crees que
publishing that is going to forgive you for the
publicar eso te va a perdonar por las
lies that he has been telling about dallas do you
mentiras que ha ido contando de dallas
think that having an account to defend
crees que tener una cuenta para defender
abusers makes you more of a man I
a maltratadores te hace más hombre
think that forgetting the part where he was
creo que olvidar la parte en la que fue
named innocent I think you forget the
nombrado inocente creo que olvidas el
term not guilty and that he has several
término no culpable y que tiene varias
pending lawsuits
demandas pendientes
wow
wow
wow we have been talking about that payment
guau hemos estado hablando de ese pago
in obvious indirect then we talk or
en evidentes indirectos luego hablamos o
rather the payment that we talked about before
sea el pago del que hemos hablado antes
me if he has released a video talking about the
de mí si ha sacado un vídeo hablando de
subject about the debate with me yes
lo del tema sobre el debate con mí sí
about the debate with my already produce that there
sobre el debate con mis ya producir que
was nothing to talk about
no había nada que hablar
holy god
[__] dios
holy [ __ ]
[__]
how strong and one never ends the thread what the
qué fuerte y uno acaba el hilo nunca que
[ __ ] does when they
lo que hace el [__] cuando me hicieron
boycotted me they put the chords they
el boicot pusieron los acordes que
put a tweet saying something like that
pusieron un tweet diciendo algo así como
she was within her right to
que ella estaba en su derecho de hacer
boycott brands or things like that that was
boiko a las marcas o cosas así esa fue
a big move and they made that  I would lose
una movida gorda e hicieron que perdiera
pampling because the me here I say [ __ ]
pampling que el yo de aquí lo digo que
pampling because they
le den por culo pampling porque me
paid me super little whatever
pagaban súper poco sea lo que me pagaba
pampling paid me a month I
pampling al mes
can earn it for half a video today
lo puedo ganar por medio vídeo hoy
and pampling was at the end or the
y pampling estaban en el final o la
advertising was on the banner in the
publicidad estaban en el banner en el
banner of my channels and in all the
banner de mis canales y en en todos los
videos in the description and in the
vídeos en la descripción y en los
live ones it appeared here in a corner do
directos salía por aquí en una esquina
you remember at the beginning and they
os acordáis al principio y ellos
media first told me once they
medios primero me dijeron una una vez
told me not to put the
que me dijeron que que no pusieran la
brand of it in videos that talked
marca de ello en vídeos que hablase
about dallas
sobre dallas
and again definitely well the
y otra vez definitivamente pues las
generals sent a ton of emails
generales mandaron un montón de e-mails
beteta knows the donkey well I know the
beteta sabe la burra bueno se las
nonsense they put because they also
burradas que ponían porque también se
sent them to another company and
las mandaban a otra empresa y
and they stopped collaborating with me
y dejaron de colaborar conmigo me
they told me hey look what if we stop
dijeron oye mira que mejor vamos a dejar
collaborating
de colaborar
alice and lost found don't go too
alice y perdió encontrado no se fuera
these people are incredible
también son increíbles esta gente
[ __ ]
[__]
today azzurra is very good it is very
hoy azzurra está muy bueno está muy
good I like it I don't know if it would be better
bueno me gusta no sé si estaría mejor
without the filter that pink that it has on its
sin el filtro ese rosa que tiene en la
face
cara
well 266 reading the book because I
bueno 266 leyendo el libro porque yo
think we have seen enough  I mean it never
creo que hemos visto suficiente o sea
ends if you want, go
que no acaba nunca si queréis lo ustedes
to Genesis's twitter and see it,
al twitter de génesis y lo veis
follow the psychologist,
siguen a la psicóloga
I have a very important document since
tengo un documento muy importante ya que
the attack is there, the oldest of
ahí está el ataque el más antiguo de
these people, let's see,
esta gente a ver
look at them, I like it,
mirarlos me gusta
but since I looked, this is what it is,
pero como miró esto es lo que es
this is the guy who told me to be
este es el pavo que se me dijo que
careful, he took the
tuviera cuidadito sacaba las
conversations out of the way,
conversaciones de afuera
this is Antonia's friend
este es el amiguito de antonia
because I can't see you and for what
porque no puedo ver tu y por lo que
these people will have blocked, of course, I'm
tendrán bloqueado esta gente claro
supposed to see it, I like that he gave
se supone verlo me gusta que ha dado
each like exactly, suite, no,
cada me gusta exacto suite no
well, they follow the psychologist, of course, they
bueno siguen a la psicóloga por supuesto
shared the thread,
compartieron el hilo
all my love for you, my weapon is my
todo mi amor para ti mi arma es mi
first donation, that hug from Puerto Rico, thank you
primera donación ese abrazo desde puerto
so much.
rico muchísimas gracias
Hey, what people today are saying that in the
oye que de gente hoy diciendo que en la
first donation, man, tremendous,
primera donación tío tremendo hecho
tremendous fact, this they
tremendo esto
say is that this is the psychologist's boyfriend, my
dicen que este es el novio de la
God,
madre mía dios
my God, I
madre mía
already came to Canarian television to be
ya vine a la televisión canaria a
interviewed for the Dallas complaint,
entrevistarme por la denuncia de dallas
what is the foolish chicken going to report?
qué va a denunciar el pollo boba s
Machista violence and harassment from her
la violencia machista y el acoso de su
award, those from Dallas are extreme,
premiar las de dallas es extremo
and share a trice to Corrales, haha  ha ha ha ha
y comparte un tris a corrales ja ja ja
the clown is a corrales host it would be good
ja ja
if that clown came up here one day to
bueno que ese payaso subiera un día aquí
value and good this is my first
a de valor y a buenas esta es mi primera
donation I'm new I hope you receive me with
donación soy nuevo espero me recibas con
hot chocolate hot go
chocolate caliente caliente te vayan
cakes or lorea agitaron
tortas o lorea agitaron
happy asko I made a clown very
feliz asko realice un payaso de mucho
carefully
cuidado
I realize the part about opening a
me da cuenta la parte de con abrir un
cut by accident
corte por accidente
well wow what a little gem what little
pues vaya telita vaya joyita se vaya
gems of the crazy [ __ ] these little
joyitas de la loca del [__] esto
gems
joyitas